Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-05-04-FUT-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# FUT·150 | Quagnoth | Card Text | Paragraphs
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't play spells or activated abilities that aren't mana abilities.)\nShroud (This permanent can't be the target of spells or abilities.)\nWhen a spell or ability an opponent controls causes you to discard CARDNAME, return it to your hand.
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 帷幕（此永久物不能成为咒语或异能的目标。） 当由对手所操控的咒语或异能令你弃掉CARDNAME时，将它移回你手上。

# FUT·151 | Spellwild Ouphe | Card Name
source: Spellwild Ouphe
zh_hans: 喜咒奥夫

# FUT·151 | Spellwild Ouphe | Card Text | Paragraph 1
source: Spells that target CARDNAME cost {2} less to play.
zh_hans: 以CARDNAME为目标的咒语费用减少{2}来使用。

# FUT·151 | Spellwild Ouphe | Flavor Text
source: &quot;You'd think that their big glowing eyes would be almost hypnotic to look at. In fact, it's the other way around—they are entranced by nearly everything they see.&quot;\n—Balecki, Spellwild druid
zh_hans: 「你会以为他们圆睁的大眼带有催眠魔力。 其实刚好相反～他们是见什么就迷什么。」 ～喜咒德鲁伊巴列奇

# FUT·152 | Sporoloth Ancient | Card Name
source: Sporoloth Ancient
zh_hans: 孢身洛司先人

# FUT·152 | Sporoloth Ancient | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.\nCreatures you control have &quot;Remove two spore counters from this creature: Put a 1/1 green Saproling creature token into play.&quot;
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。 由你操控的生物具有「从此生物上移去两个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。」

# FUT·153 | Tarmogoyf | Card Name
source: Tarmogoyf
zh_hans: 塔莫耶夫

# FUT·153 | Tarmogoyf | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power is equal to the number of card types among cards in all graveyards and its toughness is equal to that number plus 1. (The card types are artifact, creature, enchantment, instant, land, planeswalker, sorcery, and tribal.)
zh_hans: CARDNAME的力量等同于所有坟墓场内牌的类别之数量，其防御力等同于前述的数量加1。 （牌的类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、旅法师、法术、部族。）

# FUT·154 | Thornweald Archer | Card Name
source: Thornweald Archer
zh_hans: 荆林箭手

# FUT·154 | Thornweald Archer | Card Text | Paragraphs
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)\nDeathtouch (Whenever this creature deals damage to a creature, destroy that creature.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） 死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）

# FUT·154 | Thornweald Archer | Flavor Text
source: Their arrows are tipped with basilisk eyes and fletched with cockatrice feathers.
zh_hans: 他们以蜥怪眼作箭尖，石化鸡蛇之羽为翎。

# FUT·155 | Virulent Sliver | Card Name
source: Virulent Sliver
zh_hans: 猛毒裂片妖

# FUT·155 | Virulent Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have poisonous 1. (Whenever a Sliver deals combat damage to a player, that player gets a poison counter. A player with ten or more poison counters loses the game.)
zh_hans: 所有裂片妖具有剧毒1。 （每当任一裂片妖对某牌手造成战斗伤害时，该牌手得到一个中毒指示物。 牌手若具有十个或更多的中毒指示物，便输掉这盘游戏。）

# FUT·156 | Glittering Wish | Card Name
source: Glittering Wish
zh_hans: 彩华祈愿

# FUT·156 | Glittering Wish | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a multicolored card you own from outside the game, reveal that card, and put it into your hand. Remove CARDNAME from the game.
zh_hans: 从游戏外选择一张由你拥有的多色牌，展示该牌，然后将它置于你手上。 将CARDNAME移出对战。

# FUT·156 | Glittering Wish | Flavor Text
source: She wished for gold, but not for the strength to carry it.
zh_hans: 她祈求金银，却无从运搬。

# FUT·157 | Jhoira of the Ghitu | Card Name
source: Jhoira of the Ghitu
zh_hans: 基图的尤依拉

# FUT·157 | Jhoira of the Ghitu | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, Remove a nonland card in your hand from the game: Put four time counters on the removed card. If it doesn't have suspend, it gains suspend. (At the beginning of your upkeep, remove a time counter from that card. When the last is removed, play it without paying its mana cost. If it's a creature, it has haste.)
zh_hans: {2}，将你手上一张非地牌移出对战：在所移出的牌上放置四个计时指示物。 若它原本不具有延缓，则它获得延缓。 （在你的维持开始时，从该牌上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。 如果它是生物，则它具有敏捷。）

# FUT·158 | Sliver Legion | Card Name
source: Sliver Legion
zh_hans: 裂片妖军团

# FUT·158 | Sliver Legion | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures get +1/+1 for each other Sliver in play.
zh_hans: 对每个裂片妖而言，场上每有一个其它的裂片妖，它便得+1/+1。

# FUT·158 | Sliver Legion | Flavor Text
source: Hidden within the clicking, chittering swarm is a unique mind, still young, but growing more aware as time passes.
zh_hans: 藏身于这喀嚓喧嚣大群之内的，是颗独特的年轻心灵，且阅历与时俱进。

# FUT·159 | Akroma's Memorial | Card Name
source: Akroma's Memorial
zh_hans: 爱若玛纪念碑

# FUT·159 | Akroma's Memorial | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have flying, first strike, vigilance, trample, haste, protection from black, and protection from red.
zh_hans: 由你操控的生物具有飞行，先攻，警戒，践踏，敏捷，反黑保护，与反红保护异能。

# FUT·159 | Akroma's Memorial | Flavor Text
source: &quot;No rest. No mercy. No matter what.&quot;\n—Memorial inscription
zh_hans: 「无休， 无情， 无忌。」 ～纪念碑铭文

# FUT·160 | Cloud Key | Card Name
source: Cloud Key
zh_hans: 云钥

# FUT·160 | Cloud Key | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose artifact, creature, enchantment, instant, or sorcery.\nSpells you play of the chosen type cost {1} less to play.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择神器，生物，结界，瞬间，或法术。 你使用的该类别咒语费用减少{1}来使用。

# FUT·160 | Cloud Key | Flavor Text
source: The musical sound of its turning triggers the tumblers of revelation.
zh_hans: 它转动所发出的乐音，能触动启示的机栓。

# FUT·161 | Coalition Relic | Card Name
source: Coalition Relic
zh_hans: 联盟遗宝

# FUT·161 | Coalition Relic | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.\n{T}: Put a charge counter on CARDNAME.\nAt the beginning of your precombat main phase, remove all charge counters from CARDNAME. Add one mana of any color to your mana pool for each counter removed this way.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 {T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。 在你战斗前的行动阶段开始时，移去CARDNAME上所有的充电指示物。 每以此法移去一个指示物，便加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# FUT·162 | Epochrasite | Card Name
source: Epochrasite
zh_hans: 时代寄生虫

# FUT·162 | Epochrasite | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with three +1/+1 counters on it if you didn't play it from your hand.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, remove it from the game with three time counters on it and it gains suspend.
zh_hans: 如果你并非从手上使用CARDNAME，则它进场时上面有三个+1/+1指示物。 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，将它移出对战，且上面有三个计时指示物并获得延缓异能。

# FUT·163 | Sliversmith | Card Name
source: Sliversmith
zh_hans: 裂片塑匠

# FUT·163 | Sliversmith | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Discard a card: Put a 1/1 Sliver artifact creature token named Metallic Sliver into play.
zh_hans: {1}，{T}，弃一张牌：将一个1/1，名称为金属裂片妖的裂片妖神器生物放置进场。

# FUT·163 | Sliversmith | Flavor Text
source: After centuries of labor, its creations outnumber those they were to mimic.
zh_hans: 经过数百年的努力，它的造物数量已经超过原本模仿的对象。

# FUT·164 | Soultether Golem | Card Name
source: Soultether Golem
zh_hans: 灵缚魔像

# FUT·164 | Soultether Golem | Card Text | Paragraphs
source: Vanishing 1 (This permanent comes into play with a time counter on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)\nWhenever another creature comes into play under your control, put a time counter on CARDNAME.
zh_hans: 消逝1（此生物进场时上面有一个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，将它牺牲。） 每当另一个生物在你的操控下进场时，在CARDNAME上放置一个计时指示物。

# FUT·165 | Sword of the Meek | Card Name
source: Sword of the Meek
zh_hans: 驯良之剑

# FUT·165 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+2.\nEquip {2}\nWhenever a 1/1 creature comes into play under your control, you may return CARDNAME from your graveyard to play, then attach it to that creature.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。 佩带{2} 每当一个1/1生物在你的操控下进场时，你可以将CARDNAME从你的坟墓场移回场上，然后将它装备在该生物上。

# FUT·166 | Veilstone Amulet | Card Name
source: Veilstone Amulet
zh_hans: 帷石护身符

# FUT·166 | Veilstone Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a spell, creatures you control can't be the targets of spells or abilities your opponents control this turn.
zh_hans: 当你使用任一咒语时，由你操控的生物本回合中不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。

# FUT·166 | Veilstone Amulet | Flavor Text
source: Sometimes it's ostentatious to go unseen.
zh_hans: 有时是为了卖弄而隐身。

# FUT·167 | Darksteel Garrison | Card Name
source: Darksteel Garrison
zh_hans: 玄铁驻防

# FUT·167 | Darksteel Garrison | Card Text | Paragraphs
source: Fortified land is indestructible.\nWhenever fortified land becomes tapped, target creature gets +1/+1 until end of turn.\nFortify {3} ({3}: Attach to target land you control. Fortify only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the land leaves play.)
zh_hans: 受此工事的地不会毁坏。 每当受此工事的地成为横置时，目标生物得+1/+1直到回合结束。 构工{3}（{3}：装备在目标由你操控的地上； 构工的时机视同法术。 此牌进场时并未装备，且该地离场后，此牌依旧在场。）

# FUT·168 | Whetwheel | Card Name
source: Whetwheel
zh_hans: 磨刀石轮

# FUT·168 | Whetwheel | Card Text | Paragraphs
source: {X}{X}, {T}: Target player puts the top X cards of his or her library into his or her graveyard.\nMorph {3} (You may play this face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {X}{X}，{T}：目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场。 变身{3}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。 可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# FUT·169 | Dakmor Salvage | Card Name
source: Dakmor Salvage
zh_hans: 达克玛沉骸

# FUT·169 | Dakmor Salvage | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {B} to your mana pool.\nDredge 2 (If you would draw a card, instead you may put exactly two cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 {T}：加{B}到你的法术力池中。 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# FUT·170 | Keldon Megaliths | Card Name
source: Keldon Megaliths
zh_hans: 凯尔顿石柱

# FUT·170 | Keldon Megaliths | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {R} to your mana pool.\nHellbent {1}{R}, {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player. Play this ability only if you have no cards in hand.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 {T}：加{R}到你的法术力池中。 背水战～{1}{R}，{T}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。 你只可以于你没有手牌时使用此异能。

# FUT·171 | Llanowar Reborn | Card Name
source: Llanowar Reborn
zh_hans: 复生罗堰

# FUT·171 | Llanowar Reborn | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {G} to your mana pool.\nGraft 1 (This land comes into play with a +1/+1 counter on it. Whenever a creature comes into play, you may move a +1/+1 counter from this land onto it.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 {T}：加{G}到你的法术力池中。 接殖1（此地进场时上面有一个+1/+1指示物。 每当某生物进场时，你可以将此地上的一个+1/+1指示物移到前者上。）

# FUT·172 | New Benalia | Card Name
source: New Benalia
zh_hans: 新宾纳里亚

# FUT·172 | New Benalia | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nWhen CARDNAME comes into play, scry 1. (Look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)\n{T}: Add {W} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 当CARDNAME进场时，占卜1。 （检视你的牌库顶牌，然后你可以将该牌置于你牌库底。） {T}：加{W}到你的法术力池中。

# FUT·173 | Tolaria West | Card Name
source: Tolaria West
zh_hans: 陶拉里亚西境

# FUT·173 | Tolaria West | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\n{T}: Add {U} to your mana pool.\nTransmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with converted mana cost 0, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 {T}：加{U}到你的法术力池中。 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用为0的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# FUT·174 | Dryad Arbor | Card Name
source: Dryad Arbor
zh_hans: 树灵乔木

# FUT·174 | Dryad Arbor | Card Text | Paragraphs
source: (CARDNAME isn't a spell, it's affected by summoning sickness, and it has &quot;{T}: Add {G} to your mana pool.&quot;)\nCARDNAME is green.
zh_hans: （CARDNAME不是咒语，会受召唤失调影响，且具有「{T}：加{G}到你的法术力池中。」） CARDNAME是绿色。

# FUT·174 | Dryad Arbor | Flavor Text
source: &quot;Touch no tree, break no branch, and speak only the question you wish answered.&quot;\n—Von Yomm, elder druid, to her initiates
zh_hans: 「不碰树木，不折树枝，只提你真想获得解答的问题。」 ～德鲁伊长老冯‧尤姆给学生的教诲

# FUT·175 | Graven Cairns | Card Name
source: Graven Cairns
zh_hans: 铭刻石标

# FUT·175 | Graven Cairns | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{BR}, {T}: Add {B}{B}, {B}{R}, or {R}{R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {B/R}，{T}：加{B}{B}，{B}{R}，或{R}{R}到你的法术力池中。

# FUT·175 | Graven Cairns | Flavor Text
source: Shamans of Kar-Sengir claim that their sun sets because it can no longer bear the gaze of those pain-carved cliffs.
zh_hans: 凯辛格的祭师认为太阳落下的原因，是已无法忍受这铭刻崖壁的痛苦瞪视。

# FUT·176 | Grove of the Burnwillows | Card Name
source: Grove of the Burnwillows
zh_hans: 焰柳树丛

# FUT·176 | Grove of the Burnwillows | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add {R} or {G} to your mana pool. Each opponent gains 1 life.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。 每位对手各获得1点生命。

# FUT·176 | Grove of the Burnwillows | Flavor Text
source: Spring is the most beautiful season in the grove, when the new leaves open from their ember-buds in a race of leaping flames.
zh_hans: 春天是树丛最美的季节，新叶争相从焰红叶芽探出，有如遍地野火。

# FUT·177 | Horizon Canopy | Card Name
source: Horizon Canopy
zh_hans: 遍野林冠

# FUT·177 | Horizon Canopy | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Pay 1 life: Add {G} or {W} to your mana pool.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {T}，支付1点生命：加{G}或{W}到你的法术力池中。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# FUT·177 | Horizon Canopy | Flavor Text
source: The great leaves are resilient underfoot. Heavy steps do not bruise them, but release a sweet and spicy scent.
zh_hans: 脚下叶片充满弹性。 即使用力踩踏也不会令其损伤，仅会散发出甜而刺鼻的气味。

# FUT·178 | Nimbus Maze | Card Name
source: Nimbus Maze
zh_hans: 玄云迷宫

# FUT·178 | Nimbus Maze | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add {W} to your mana pool. Play this ability only if you control an Island.\n{T}: Add {U} to your mana pool. Play this ability only if you control a Plains.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加{W}到你的法术力池中。 你只可以于你操控海岛时使用此异能。 {T}：加{U}到你的法术力池中。 你只可以于你操控平原时使用此异能。

# FUT·178 | Nimbus Maze | Flavor Text
source: To find its center is to find one's own.
zh_hans: 若想找到中心，你得先搞清身在何处。

# FUT·179 | River of Tears | Card Name
source: River of Tears
zh_hans: 清泪长河

# FUT·179 | River of Tears | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U} to your mana pool. If you played a land this turn, add {B} to your mana pool instead.
zh_hans: {T}：加{U}到你的法术力池中。 若你本回合中使用过地，则改为加{B}到你的法术力池中。

# FUT·179 | River of Tears | Flavor Text
source: &quot;The Westfolk wept, and their tears wore winding rivers into the cheek of the world.&quot;\n—Glem the Lonebard, &quot;Origins of Kholon&quot;
zh_hans: 「西方居民落下眼泪，泪水在世界的脸颊上汇流成河。」 ~独行诗人葛兰，「寇隆溯源」

# FUT·180 | Zoetic Cavern | Card Name
source: Zoetic Cavern
zh_hans: 蕴生洞穴

# FUT·180 | Zoetic Cavern | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\nMorph {2} (You may play this face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 变身{2}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。 可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# FUT·180 | Zoetic Cavern | Flavor Text
source: Nothing lives within it, yet there is life.
zh_hans: 里面没有生灵，却有生命。
